[音乐]我妈妈说你无家可归是
是的，不，我不是无家可归，我只是
无家可归的人不是同一件事吧，杰西卡·布鲁德（Jessica Bruder）所著的《游牧地》
关于游牧生活和在旅途中的真实展现
我就是那个社区有多广泛，多姿多彩
有趣的人的生活
书，我无法想象你正在经历什么
我认为您来对地方了，找到答案了
[音乐]我一直着迷
亚文化认为可能存在一个世界
在世界之外，我们看到人口以某种方式
创建自己的空间，在线玩的不是蕨类植物
布兰森·麦克多曼（Branson Mcdormand），一个60多岁的女人走在路上
作为现代的房客，我住在那里
这是我与克洛伊（Chloe）合作研究蕨类植物的特性的家
谈论了很多我们要如何从弗兰的生活中带走我的生活
就像我父亲过去常说的那样，把生活变成蕨类植物的生活
记得生活蕨类植物是一种叙事线索
将整个游牧民族联系在一起
你是那些可以到任何地方旅行的幸运者之一
是的，女士，他们有时称您为游牧民族，从一开始的目标就是
我如何创建可以无缝整合的旅程
杰西卡遇到的所有这些丰富的细节和有趣的人物
在多年的研究中，她做到了
我们那些全职生活在路上的人试图找到一种生存的方法
这些人选择了另一种方式来生活在整个社会中
不明白看到这些东西的传染性
人和他们的故事意味着什么
令人难以置信的观看
这部电影可以为发现自己的人提供服务
绝望的情况没有别的路可走
关于美国西部的广阔与美丽
是启发了几代人的东西，它使您想起
你并不孤单，它会提醒你一部分更大的东西
有一种坚持不懈的方法会让你感觉
最终希望[音乐]
[音乐]你